顧客:加盟金の他にかかる費用を教えてください。,カスタマーサービス:システム料金、本部事務手数料、ロイヤリティ、契約更新料等一切ございません。
顧客:加盟後の本部サポートを教えてください。,カスタマーサービス:ウルトラプリントサービス所定の名刺100枚、チラシ100枚をお作りしています（ご希望により）加盟するプランにもよりますが営業研修、メンテナンス研修を行っています。代理店様に合った営業戦略を共に作成いたします。
顧客:契約期間は何年ですか？,カスタマーサービス:1年の自動更新です。更新料は不要です。
顧客:プリンタに詳しくないのですが、営業は可能でしょうか？,カスタマーサービス:問題ございません。コスト削減はもちろんですが、定額制によって可能になることなどオフィス全体に対してのアプローチになるのでプリンター機器の知識は取扱機種一覧表があれば十分です。
顧客:研修場所は全国で可能ですか？,カスタマーサービス:プリンタの実機をご覧いただく必要がございますので、カスタマーセンターのある品川区五反田にお越しいただいております。営業研修であればオンラインにて行うことも可能です。
顧客:加盟金の支払いに関して一括払いが難しいのですが...,カスタマーサービス:専門の者がおりますので柔軟かつ丁寧のご案内しております。
顧客:本業が営業職です。副業（新規事業）として代理店を考えています。可能でしょうか？,カスタマーサービス:可能です。契約ではなく、紹介までを行うプランもご用意しておりますので、詳しくは資料請求又はお問い合わせ下さい。
顧客:顧客の継続率はどのくらいですか？,カスタマーサービス:短期契約を除くと1年以上の継続率は95％で推移しています。
顧客:在庫は必要ですか？,カスタマーサービス:不要です。在庫は全て本部にて管理いたしますので、倉庫等のスペースも不要です。
顧客:一人でも開業可能でしょうか？,カスタマーサービス:可能です。鞄ひとつで開業可能なため、多くの代理店様がお一人でご加盟されています。
顧客:収益モデルを教えてください,カスタマーサービス:加盟プランによって異なりますので、資料請求又は個別説明会にてお伝えしております。お電話でも可能です。
顧客:代理店経由で契約したお客様が追加導入を行った場合、報酬は発生しますか？,カスタマーサービス:発生します。1台からご利用されたお客様が追加で10台契約された場合でも、その全てに対して代理店様経由という判定になります。
顧客:副業として開始することはできますか？,カスタマーサービス:可能です。近年の働き方におけるニーズを鑑み、副業に適したプランを新たに設けましたので、是非お問い合わせいただければと思います。
顧客:加盟後の業務内容を教えて下さい？,カスタマーサービス:加盟するプランによって異なります。紹介まで、契約まで、契約後の保守までといったように業務幅が変わりますので、詳しくは資料請求又は個別説明会にてご相談ください。お電話でも可能です。